## 澳大利亚

__Australia 澳大利亚__

| 国家名称 | 国家代码 | MCC(移动国家代码) |
|------|------|-------------|
| 澳大利亚 | 61   | 505         |

__SenderID指南__

为了打击针对澳大利亚的诈骗电话和诈骗短信，澳大利亚通信和媒体服务监管机构澳大利亚通信和媒体管理局（ACMA） 发布了《诈骗代码法案》。
根据该 诈骗代码法案， 电信公司和服务提供商有义务识别、追踪和阻止可疑的短信和语音诈骗。
由于 这些新规则，现在需要在 Vonage 进行注册，以确保顺利向澳大利亚发送短信。

__SenderID注册__

根据 减少诈骗电话和诈骗短信代码，澳大利亚运营商和运输服务提供商 (CSP)（例如 Vonage）必须制定适当的流程，以从客户那里获取证据，证明他们有合法理由使用其预期的发件人 ID 向澳大利亚移动发送短信用户。违反 ACMA 指示以遵守新规则将导致严厉处罚。
为了遵守 ACMA 规则，Vonage 现已在澳大利亚实施短信发送者 ID 注册流程，以确保合法使用发送者 ID。如果您正在或计划通过 Vonage 发送澳大利亚短信，我们强烈建议您立即开始在 Vonage 注册并向  我们提供必要的信息，以避免任何服务中断。

* Vonage 注册接受什么类型的发件人 ID？
  * 接受字母数字发件人 ID（由 az、AZ 或 0-9 组成的 3 到 11 个字符）。与品牌或公司名称不相关的通用发件人 ID 将不被接受，并且会被运营商阻止。
  * 只要是从 Vonage 订阅或移植到 Vonage 的澳大利亚 SMS 号码，就可以接受数字发件人 ID，并且必须采用国际格式（国家/地区代码 61）。
* 如果发件人 ID 尚未注册，我到澳大利亚的现有流量和新流量会发生什么情况？
  * 在 2023 年 5 月 22 日之前以及过去 3 个月内终止发往澳大利亚的 SMS 流量的 Vonage 客户将不会看到其流量交付发生变化。 但是，客户应在 2023 年 7 月 1 日之前开始并完成其流量的发件人 ID 注册。
  * 如果客户在 2023 年 5 月 22 日之前和过去 3 个月内未终止通过 Vonage 发送至澳大利亚的短信流量，或在此日期之后注册通信 API 服务，则自 2023 年 5 月 24 日起，其澳大利亚短信流量将被 阻止 并仍需 付费 。
  * 从 2023 年 7 月 1 日 起，只有已在 Vonage 注册的发件人ID 才可以向澳大利亚发送短信。来自未注册发件人 ID 的流量会被 Vonage阻止，并且仍可能被收取费用。
* 我需要做什么才能开始在 Vonage 注册？
  * 注册您所有的数字和字母数字发件人 ID
  * 通过全球发件人 ID 门户、您的 Vonage 客户经理或支持人员提交已签署的 授权书表格。
* 从 Vonage 订阅或移植到 Vonage 的启用 SMS 的澳大利亚长虚拟号码 (LVN) 是否也需要注册？
  * 对于现有 LVN 号码，客户还需要在2023 年 7 月 1 日 之前遵循相同的注册流程。截止日期后，来自未注册的澳大利亚 LVN 的出站短信发送将被阻止。
  * 对于新的澳大利亚 LVN 订阅，请注意，澳大利亚目前无法在 Vonage 客户仪表板上自助购买号码。但是，客户仍然可以通过填写并提交所需信息，从客户仪表板请求新的 LVN。该请求将被审核。为客户保留新的 LVN 后，他们将被要求提交授权书 (LOA)。收到LOA后，LVN将被订阅给客户。如果 LVN 仅用于语音，则在订阅 LVN 后即视为完成。如果 LVN 将用于 SMS，则将启动注册过程以将其 LVN 列入白名单。
* 如果我使用验证产品并且短信是我的验证 API 请求中包含的渠道之一，我是否需要进行注册？
  * 是的，选择 SMS 作为验证 API 请求中的渠道之一的客户也必须注册。

__营销短信__

MarketingTraffic:
To ensure ongoing compliance with the Australian SPAM Act 2003, promotional/marketing SMS messages:
* Can only be sent with the consent of the recipient (the account-holder)
* Must include clear sender information
* Must contain an opt-out or unsubscribe function
Failure to comply may lead to a number of penal actions by ACMA, including formal warnings, fines and mandated account suspension.

营销流量: 
为了确保持续遵守 2003 年澳大利亚垃圾邮件法案，促销/营销 SMS 消息：
* 仅可在收件人（账户持有人）同意的情况下发送
* 必须包含明确的发件人信息
* 必须包含选择退出或取消订阅功能
不遵守规定可能会导致 ACMA 采取一系列处罚措施，包括正式警告、罚款和强制帐户暂停。

__附加信息__

禁止 P2P 流量。

不得包含政治、宗教、未经请求的促销或赌博内容。

除了我们的可接受使用政策中的内容限制之外，没有其他内容限制。

