## 罗马尼亚

__Romania  罗马尼亚__

| 国家名称 | 国家代码 | MCC(移动国家代码) |
|------|------|-------------|
| 罗马尼亚 | 40   | 226         |

__SenderID规则__

| SenderID类型     | 规则                                                                                                                                                           |
|----------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 字母数字混合SenderID | Cosmote：支持字母数字发件人 ID。橙色： 字母数字发件人 ID 可以修改为短代码以确保投递。沃达丰： 字母数字发件人ID 必须*注册以确保送达。任何未注册的阿尔法发件人 ID 都可以修改为短代码以确保投递。所有已注册的发件人 ID 均区分大小写，因此，如果需要同一发件人 ID 的变体，则它们都需要注册。 |
| 数字SenderID     | 不支持数字发件人 ID，Cosmote 除外，并且Vonage 的 2-way 服务提供的除外 。 数字发件人 ID 将被覆盖以确保送达。                                                                                        |
| 通用SenderID     | 禁止使用通用发件人 ID，例如 INFO、SMS、NOTICE 等。请使用有代表性的品牌或企业名称以确保交货。                                                                                                      |

__2路短信__

请注意，短代码或字母数字发件人不支持双向短信，回复来自短代码的消息可能会花费您额外的费用。

__垃圾邮件过滤器__

罗马尼亚网络本地直接连接中的反垃圾邮件措施不允许在五分钟内发送重复的短信（相同的来源、目的地和内容）。这不适用于同一串联 SMS 的部分。

移动运营商的要求 是没有钓鱼流量，并对钓鱼行为进行处罚。 因此，通过 URL 发送的流量受到严格监控，所有包含链接的内容都必须列入白名单。这是由我们的供应商自动完成的，但如果无法在您的内容中提供 URL，请联系我们的*支持团队，与我们的供应商一起将 ULR 列入白名单。

__对等__

当地运营商不允许人与人之间的流量。仅允许纯 A2P 流量，例如：营销活动、促销、银行和金融流量、身份验证流量、不同的服务警报。Orange 要求客户在消息正文中插入身份信息，例如有效的电子邮件地址、网站或联系电话号码。

__营销短信__

MarketingTraffic: Before sending any marketing traffic, opt-in consent is required from handset users.
营销流量: 在发送任何营销流量之前，需要获得手机用户的选择同意。

__附加信息__

不得包含政治、宗教、未经请求的促销或赌博内容。

除了我们的可接受使用政策中的内容限制之外，没有其他内容限制。
