## 中国

__China 中国__

| 国家名称 | 国家代码 | MCC(移动国家代码) |
|------|------|-------------|
| 中国   | 86   | 460         |

__SenderID规则__

| SenderID类型     | 规则                                                     |
|----------------|--------------------------------------------------------|
| 字母数字混合SenderID | *随机数字SenderID（1069* SenderID）将被替换为预注册流量，不支持 字母SenderID |
| 数字SenderID     | 除非 Vonage 的 2-way 服务提供，否则不支持数字SenderID                 |
| 通用SenderID     | 禁止使用通用发件人 ID，例如 INFO、SMS、NOTICE 等 。                    |

__重要更新__

中国短信注册重要更新：
从2023年6月下旬开始，中国运营商加强了内容控制。即日起，含有非中文内容且不包含汉字签名的短信可能会在未经运营商事先通知的情况下被屏蔽。#   Vonage 将不再接受在中国注册此类内容，直至另行通知。

同时，我们建议您切换到带有汉字签名的中文内容，以避免因此更改而被屏蔽。另请注意，更改的内容需要重新注册。您可以通过 GCN 或您的 Vonage 客户经理或支持人员提交新内容进行注册。

__会被过滤和组织的内容__

中国的移动运营商正在积极屏蔽和过滤大量关键词。 成人、宗教，尤其是政治内容是严格禁止的，并将被屏蔽。以下是一些已知的过滤关键字和类别：

* 关键词

1. Falun Gong
2. SB
3. 天安门广场

* 类别
1. 赌博
2. 成人内容
3. 财产
4. 教育
5. 移民
6. 融资
7. 贷款
8. 美容保养
9. 整容手术
10. 卫生保健
11. 酒精
12. 政治
13. 欺诈罪

__交易类短信需要预注册模板__

消息必须在消息正文的前面包含签名。签名必须采用以下格式：
【Signature】 for contents in Unicode characters (e.g. 【宝纳技】 你的验证码是1234)
未注册或无签名的消息内容会被运营商过滤，导致投递失败。

Vonage API 还具有非常高质量的交易内容路由，需要预先注册*，并为每月发送超过 10 万条消息的用户保留。通过我们的优质路线，用户可以使用自己的签名进行注册。

__营销短信__
任何针对中国的营销相关信息都必须经过预注册*程序并获得批准。

__串联消息__

所有网络都支持串联消息

__统一编码__

所有网络均支持 Unicode

__webhook(交货收据)__

所有网络均支持网络级送达收据。所有网络的注册活动均支持手机交付收据。

__发信限制__

为了避免向最终用户发送垃圾邮件，24 小时内最多可以向一个号码发送大约 3 条相同内容的消息或 15 条不同内容的消息。超过此限制的消息可能会被当地移动运营商阻止。

__附加信息__

由于运营商方面的政策发生变化，Vonage API 不再接受 OTP 注册和包含 URL 链接的通知消息。游戏、赌博、金融、借贷、虚拟货币、股票交易业务相关的消息也不接受注册，即使是OTP和通知消息。

禁止 P2P 流量。

不得包含政治、宗教、未经请求的促销或赌博内容。

除了我们的可接受使用政策中的内容限制之外，没有其他内容限制。
