## 新加坡

__Singapore   新加坡__

| 国家名称 | 国家代码 | MCC(移动国家代码) |
|------|------|-------------|
| 新加坡  | 65   | 525         |

__SenderID规则__

由于新加坡垃圾短信/诈骗短信的增加，当地监管机构信息通信媒体发展局 （“IMDA”）于 2022 年 3 月建立了 完整短信发送者 ID 注册制度 （“完整 SSIR 制度”）。在此 SSIR 制度下，组织可以直接向监管机构的注册表注册其发件人 ID，以保护其发件人 ID。此外，任何希望终止发往新加坡的注册发件人 ID 流量的 SMS 聚合商都必须获得 IMDA 的许可。所有发件人 ID 均须经过监管机构批准。Vonage 很高兴地宣布，我们是获得监管机构许可的短信聚合商 (NEXMO Pte Ltd)。

自2023 年 1 月 31 日起，发件人必须向监管机构注册 ID 。只有已在监管机构登记处注册的短信发送者 ID 才允许进入新加坡。未注册的发件人 ID 将转换为通用发件人 ID“ Likely-SCAM ”，直至另行通知。   您可以在 SGNIC（IMDA 的短信注册提供商）网站上找到更多信息： https:  //www.sgnic.sg/smsregistry/overview。

为避免流量故障，客户应 尽快直接向 SGNIC注册其发件人 ID。请注意，发件人 ID 区分大小写。成功注册发件人 ID 后，请联系您的 Vonage 客户经理或 Vonage 支持人员 ，了解 Vonage 将发件人 ID 列入白名单的事宜。                                                                                                                                                                                |

__有关非注册发件人 ID 流量的重要更新：__

请注意，原定自 2023 年 1 月 31 日起的 6 个月过渡期现已延长至  2023 年8 月1日 之后。所有未注册的发件人 ID 将被标记为“可能是诈骗”，并将继续被允许，直至 IMDA 进一步通知。

__常问问题：__

为了符合 IMDA 的要求，Vonage 进行了多项内部更改，以帮助客户开始过渡并完成注册。以下是您在通过 Vonage 发送新的和现有的新加坡流量之前需要了解的主题演讲和问答。

* 我应该什么时候开始向 SGNIC（IMDA 的 SMS 注册提供商）注册我的新加坡流量？ 
  * 拥有有效 UEN（新加坡商业登记号）的本地或海外客户如果希望通过短信联系新加坡用户，应立即开始向 SGNIC 注册。 欲了解更多信息，请参阅 SGNIC 的常见问题解答。
  * 如果您没有有效的 UEN 号码，您可以通过向会计和企业监管局（“ACRA”）注册来获取一个号码。欲了解更多信息，请参阅 ACRA 网站上针对本地和海外公司的操作指南。
* SGNIC 接受哪些类型的发件人 ID？ 
  * 每个发件人 ID 必须在 3 到 11 个字符（包括空格、下划线或连字符）内，不能包含中文或西里尔字符，并且不应是通用的（例如“SMS”是通用的，不允许使用）。
  * 如果满足 SGNIC 设置的条件，也可以注册短代码和长虚拟号码（“LVN”） 。这意味着从 Vonage 订阅了新加坡短代码或 LVN 的客户必须先注册该号码，然后才能使用该号码终止发往新加坡的短信。  
  * 客户可以参阅 SGNIC 的发件人 ID 注册规则以获取更多信息。  
* 注册 SGNIC 需要付费吗？
  * 是的，这是收费服务。您可以参考SGNIC 网站上列出的SSIR 用户协议了解可能的费用。  
* 如果发件人 ID 尚未注册，我前往新加坡的现有流量和新流量会怎样？
  * 自 2023 年 1 月 31 日起，未注册的发件人 ID 将转换为“可能是诈骗”，直至另行通知。
  * 被当地监管机构列入黑名单的发件人 ID 将被阻止。
* 我需要做什么才能准备在 SGNIC 注册？
  * 注册前：客户应直接向 SGNIC 注册并按要求提供所有必要文件。
  * 注册后：当您的注册获得 SGNIC 批准后，请将您的注册详细信息联系您的 Vonage 客户经理或支持团队，了解有关 Vonage 发件人 ID 白名单的信息。如果您的公司是使用某个组织的注册发件人 ID 发送短信的代表，您需要向我们提供该组织的授权书 (LOA)，表明他们授权您的公司使用其注册的发件人 ID 发送短信。代表。您可以在此处下载代表的 LOA 模板。

__营销短信__

MarketingTraffic: Singapore has a Do-Not-Call (DNC) registry. Unsolicited messages are subject to penalties as described in the Spam Control Act 2007.
营销流量: 新加坡设有 谢绝来电 (DNC) 登记处。未经请求的消息将受到《2007 年垃圾邮件控制法》中所述的处罚。

