## 菲律宾

__Philippines 菲律宾__

| 国家名称 | 国家代码 | MCC(移动国家代码) |
|------|------|-------------|
| 菲律宾  | 63   | 515         |

__SenderID规则__

| SenderID类型     | 规则                                                                                         |
|----------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|
| 字母数字混合SenderID | *所有网络都必须预先注册字母数字发件人 ID。未注册的发件人将在尽力而为的基础上被覆盖。                                               |
| 数字SenderID     | 除非 Vonage 的 2-way 服务提供，否则不支持数字发件人 ID 。禁止从 LVN 向 Globe Network 发送短信                         |
| 通用SenderID     | 一般不支持。禁止使用以下 SID：1.信息 2.信息短信 3.一次性TP 4.注意警报 5.提醒 6.通知 7.短信信息 8.信息短信 9.注意 10.短信服务引脚 11.PIN码 |

__注意事项__
VRN 和长代码已被 Globe Telecom 屏蔽。请仅使用 alpha 发送至 Globe 的 A2P 短信。
Smart 现在会阻止包含某些 URL 缩短程序（例如 bit.ly）的短信。这会影响发送至 Smart、Sun 和 Dito 的 SMS 以及转移至 Globe 的号码。
不允许包含单词 TEST、MESSAGE 和 SMS 及其所有排列（例如，TESTING、TEST123、ABCTEST、MSG、SMS、INFO 等）的发件人 ID。
不允许包含超过 5 个数字字符的字母数字发件人 ID。
不允许使用描绘菲律宾网络 SMART、SUN 或 GLOBE 及其所有排列（例如 SMARTMONEY、SUNCELL、SMARTLIVE、SMARTLOAD 等）的发件人 ID。
不允许包含除破折号 (-)、点 (.) 和下划线 (_) 之外的特殊字符的发件人 ID。

__附加信息__

Globe 通知我们，VRN 和长代码已被阻止用于 A2P 短信，并且不再可用于 MT。唯一直接的解决方案是使用 alpha OA 进行 MT 并使用长代码来接收回复。LVN 仅适用于非全球运营商。
由于菲律宾近期网络钓鱼攻击盛行，Smart 目前正在拦截包含某些 URL 缩短程序（例如 bit.ly）的 SMS 消息。这会影响发送至 Smart、Sun 和 Dito 的 SMS 以及转移至 Globe 的号码。因此，我们强烈建议您删除短链接并将其替换为完整的目标 URL。
PH 禁止 P2P 流量。
不得包含政治、宗教、未经请求的促销或赌博内容。
除了我们的可接受使用政策中的内容限制之外，没有其他内容限制。

__字符支持__

对于支持的字符有许多限制。官方支持的有：

ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrstuvwxyz % & ' ( ) * + - 。/ : ; ！“#<=>？$@0123456789

__Webhook__

交货收据仅是基于网络的 DLR，因此不可靠。基于 DLR 比率得出的质量结论是不准确的。

__附加信息__

禁止 P2P 流量。

不得包含政治、宗教、未经请求的促销或赌博内容。

除了我们的可接受使用政策中的内容限制之外，没有其他内容限制。